Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/hardware-components/tips-and-tricks.po
Languages: zh_cn

source: Tips and Tricks
zh_cn: 技巧和窍门

source: Below is a collection of tips and tricks on basic building. Some of them may seem obvious, but almost every FTC\ |reg| newbie made these mistakes at least once.
zh_cn: 下面收集了一些关于基本建设的技巧和窍门。其中有些可能看似显而易见，但几乎每个 FTC\ |reg| 新手都至少犯过一次这些错误。

source: **Color code your tools**. If you are using several different sizes of hex drivers (e.g. 2.5 mm and 3 mm used in goBILDA), color code them, using different color electric tape for different sizes.
zh_cn: **对工具进行颜色编码**。如果您使用几种不同尺寸的六角起子（例如 goBILDA 中使用的 2.5 毫米和 3 毫米），请对它们进行颜色编码，不同尺寸使用不同颜色的电工胶带。

source: **Avoid set screws**. :term:`Set screws <Set Screw>` easily come loose, causing the hub to slip. In addition, :term:`set screws <Set Screw>` damage the :term:`axle <Shaft>`, sometimes making it very hard to remove the hub later. For these reasons, whenever possible, use :term:`clamping hubs <Clamping Hub>` and collars instead of :term:`set screw <Set Screw>` ones. If you must use set screw hubs, use a non-permanent threadlocker such as `Loctite blue <https://www.loctiteproducts.com/en/products/specialty-products/specialty/loctite_threadlockerblue242.html>`_ to prevent them from loosening.
zh_cn: **避免使用固定螺丝**。 :term:`固定螺丝 <Set Screw>` 容易松动，导致 hub 打滑。此外， :term:`固定螺丝 <Set Screw>` 会损坏 :term:`车轴 <Shaft>` ，有时会导致以后很难拆卸 hub 。因此，尽可能使用 :term:`夹 hub <Clamping Hub>` 和轴环，而不是 :term:`固定螺丝 <Set Screw>` 。如果您必须使用固定螺丝 hub ，请使用非永久性螺纹锁固剂，如 `Loctite blue <https://www.loctiteproducts.com/en/products/specialty-products/specialty/loctite_threadlockerblue242.html>`_ ，以防止其松动。

source: **Only use locknuts**. Never use regular nuts in your builds - they easily come loose under vibration. Kep nuts used in TETRIX are better, but they are still prone to loosening. For best results, always use :term:`nylon locknuts <Locknut>`.
zh_cn: **只使用防松螺母**。切勿在制造中使用普通螺母 - 它们在振动下很容易松动。TETRIX 中使用的 Kep 螺母较好，但仍容易松动。为获得最佳效果，请始终使用 :term:`尼龙防松螺母 <Locknut>` 。

source: **Do not use socket head screws on plastic**. Using socket head screws for attaching plastic parts (in particular, for attaching servos) damages the plastic. Use button head screws instead, or use socket head screws with washers.
zh_cn: **不要在塑料件上使用裸的内六角螺丝**。使用内六角螺丝固定塑料部件（尤其是固定舵机）会损坏塑料。请使用钮扣头螺丝，或使用带垫圈的内六角螺丝。

source: **Make sure screws are not hitting anything**. When you are attaching a part, make sure the screw you are using is not longer than the depth of the threaded hole - otherwise, the screw will hit the bottom of the hole and you will be unable to tighten it properly.
zh_cn: **确保螺丝不会撞到任何东西**。在安装部件时，确保使用的螺丝长度不超过螺纹孔的深度，否则螺丝会碰到孔底，无法正确拧紧。

source: This situation commonly happens when attaching parts to a :term:`t-slot extrusion <Extrusion>` (Misumi, REV, goBILDA's goRAIL) - if the screw is too long, it will hit the bottom of the slot, and no matter how hard you try, you won't get a tight connection. Another case when this situation arises is when using attachment blocks where two screw holes intersect - if you are not careful, you could have one screw hitting another.
zh_cn: 这种情况通常发生在将部件连接到 :term:`T型铝型材螺丝 <Extrusion>` （Misumi、REV、goBILDA 的 goRAIL）时--如果螺丝太长，就会碰到槽底，无论如何努力都无法实现紧密连接。出现这种情况的另一种情况是在使用两个螺丝孔相交的连接块时--如果不小心，可能会出现一个螺丝撞到另一个螺丝的情况。

source: **Do not connect two components which both have threaded holes**. To get tight connection, the screw should go through an **unthreaded** hole in one component into a **threaded** hole in another, or through two unthreaded holes into a nut.
zh_cn: **不要连接两个都有螺纹孔的部件**。要实现紧密连接，螺丝应穿过一个部件上的 **无螺纹** 孔进入另一个部件上的 **有螺纹** 孔，或穿过两个无螺纹孔进入一个螺母。

source: **Removing stripped screws**. A common problem is removing a screw in which the hex socket head is damaged or worn out and thus the regular hex driver doesn't provide enough holding power to loosen the screw. Here are some ways to deal with the problem.
zh_cn: **拆卸剥落的螺丝**。常见的问题是在拆卸螺丝时，六角螺丝刀头已损坏或磨损，因此普通的六角螺丝刀无法提供足够的夹紧力来拧松螺丝。以下是解决这一问题的一些方法。

source: Get a better hex driver. Hex drivers can also be worn out, especially ball head hex drivers. Get a new hex driver (not ball head), which is not yet worn out, and it might give you more traction with stubborn screws.
zh_cn: 换一个更好的六角螺丝刀。六角起子也会磨损，尤其是球头六角起子。买一个新的六角起子（非球头），它还没有磨损，在拧顽固螺丝时可能会有更大的牵引力。

source: Put a rubber band between the tip of the hex driver and the socket. This increases the traction.
zh_cn: 在六角起子的顶端和套筒之间套上橡皮筋。这样可以增加牵引力。

source: Use a hacksaw or a Dremel to cut a slot in the screw head, turning it into a slotted screw that can be removed using regular flat screwdriver.
zh_cn: 用钢锯或电磨在螺丝头上开一个槽，把它变成一个开槽螺丝，用普通的平头螺丝刀就可以取下。

source: Use a `screw extractor <https://www.amazon.com/dp/B07GZ17QD9/>`_
zh_cn: 使用 `螺丝取出器 <https://www.amazon.com/dp/B07GZ17QD9/>`_

source: If nothing works, drill it out.
zh_cn: 如果没有效果，就把它钻出来。

source: If that doesn't work, remember that a screw is not a screw if it is liquid metal. This is obviously not a very good idea. :)
zh_cn: 如果还不行，请记住，如果是液态金属，螺丝就不是螺丝了。这显然不是个好主意。 :)

source: Needless to say, once you removed the damaged screw, discard it immediately - do not put it back in the box with other screws.
zh_cn: 无需多说的是，一旦取下损坏的螺丝，就应立即丢弃，不要和其他螺丝一起放回盒子里。
